(Sponsor Produksi)
(Kementerian Kebudayaan, Olahraga, dan Pariwisata dan KOCCA)
(Ini adalah karya fiksi. Semua nama, karakter, )
(dan kejadian-kejadian tersebut merupakan hasil imajinasi penulis.)
(Semua aktor anak didampingi oleh wali)
(dan difilmkan sesuai dengan undang-undang ketenagakerjaan.)
Baiklah, departemen mana yang selanjutnya akan digabungkan?
Presiden, ini dia.
Departemen mana yang akan digabung dengan Departemen Pemodelan?
Departemen Ilmu Komputer dan Teknik.
Gi Myo Han, dari CompSci.
Baiklah sekarang,
Haruskah kita memberi nama sekolah baru yang akan berbagi ruang santai ini?
"Global" harus ada di sana. Konten adalah raja...
Integrasi, konvergensi... Mungkin "Fisik"...
- "Konvergen" mencakup semuanya. - Konvergen, Fisik,
Teknologi, Konten Global.
Departemen Teknologi Fisika Konvergen...
dan Pengembangan Konten Global.
Itu saja.
Bagus sekali.
(CINTA.exe)
(Episode 11: Tugas Semalaman)
(PC Anda bermasalah dan perlu dihidupkan ulang.)
(Kami sedang mengumpulkan informasi kesalahan dan akan memulai ulang.)
(Departemen Teknologi Fisik Terkonvergensi dan Pengembangan Konten Global)
Apa?
- Hei. - Suara apa itu?
Ambil barang-barangmu.
Apakah ada orang di sana? - Kau mengagetkanku!
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
- Kami sedang mengerjakan proyek kelompok. - Kami sedang mengerjakan sebuah kelompok...
Seorang siswi menyelinap ke sini baru-baru ini untuk menemui seorang siswi.
Aku memergokinya sedang melakukan hal aneh.
Untungnya aku menemukannya saat itu.
Memang benar, tapi... Tidak, bukan seperti itu.
Anda lihat, kami mengambil data percakapan...
dan melabelinya berdasarkan emosi. Semuanya dilakukan secara manual, jadi...
Butuh waktu lama banget. Makanya kami masih di sini sampai larut malam.
- Maaf, - Kami sedang melakukan pelabelan ini...
- karena... - Kami akan segera pergi. Maaf.
- Terima kasih. - Kami minta maaf.
- Selamat tinggal. - Ya, pergilah.
Ya. Cepat keluar.
Semuanya baik-baik saja di antara kami sampai saat itu.
(Universitas Hanggang)
Apa artinya jika Anda mencium seseorang...
dan mereka tidak meneleponmu besok?
Ada apa? Ada apa denganmu?
Pada ujian terakhir, dua siswa memberikan jawaban yang sangat menarik.
Benar-benar berbeda,
Namun mereka memberikan jawaban yang sama persis.
Itu seperti dua algoritma yang berbeda...
menghasilkan hasil yang sama.
Joo Yeon-san.
Dan Kang Min Hak.
Apa hubungan kalian berdua?
Kami tidak melakukan apa pun.
Ya, kita tidak melakukan apa-apa. Kita bukan apa-apa bagi satu sama lain.
Apa?
- Tidak, tak ada apa-apa di antara kita. - Tak ada apa-apa di antara kita.
Apa maksudnya, "tidak ada apa-apa di antara kita?"
Apakah itu tabrakan benih acak sederhana,
atau konvergensi yang kebetulan?
Ban Ji No, Yang Na Rae.
Kalian berdua juga mirip. - Apa?
Selain mereka, ada kelompok lain yang beranggotakan dua, tiga, atau bahkan tujuh orang.
Mengenai tugas yang tidak dapat diubah oleh ChatGPT,
kalian semua menulis jawaban yang secara mengejutkan memiliki makna yang mirip.
Untuk kelas berikutnya,
alih-alih kuis, Anda akan memberikan presentasi untuk tugas Anda.
TA Ryang akan mengumumkan rincian sisanya.
Dengan kata lain,
Tugas Anda adalah membangun program yang memungkinkan jawaban Anda.
Anda dapat memeriksa tugas kelompok Anda di E-Class.
Tugas dengan Ban Ji No? Cuma kita berdua?
Saya terjebak dengan pasangan yang putus.
Mengapa selalu ada proyek kelompok dan presentasi di CompSci?
Mengapa kita tidak mendapat ceramah yang layak? - Seluruh situasi ini...
Rasanya seperti drama kampus di mana Anda menjadi konsultan naskah?
- Apa? - Yang tentang penulis seni liberal.
Anda mengatakan ketika mereka menulis acara yang berlatar di departemen kami, rasanya kikuk?
Kamu benar. Benar sekali.
Saat itulah mereka seharusnya memanggil orang jenius seperti saya.
Saya bisa saja membuat naskah itu mengalir jauh lebih baik.
Hal pertama yang akan saya lakukan adalah membuat mereka berciuman di Aula Jang Yeong Sil.
Dua pemeran utama yang seharusnya saling membenci.
Ayo pergi.
Beritahu mereka pada malam Senin dan Jumat saya sibuk dengan pekerjaan saya.
Beritahu mereka saya ada bimbingan belajar pada hari Selasa dan Kamis, dan latihan fisik pada hari Rabu.
Kalian semua sudah dengar, kan? Kenapa tidak kita lakukan ini secara online saja?
Online untuk kita juga?
Lupakan saja. Aku yang kerjakan proyeknya. Na Rae, tulis saja namamu di situ.
Biasanya, saya akan langsung menerima tawaran itu, tetapi kalau itu datang dari Anda, itu agak meragukan.
Saya akan memiliki kontrol kualitas yang lebih baik dan mendapatkan nilai yang lebih tinggi sendiri.
Itu saran yang murni rasional.
Proyek ini bukan tentang kelayakan.
Ini tentang seberapa berani dan imajinatifnya Anda.
Dan sebetulnya, itulah spesialisasi saya.
Bagus.
Jadi, kapan kita harus mengerjakan proyek kita?
Maaf, tetapi apakah sudah terlambat untuk melakukannya minggu depan?
Namun presentasinya minggu depan.
Masalahnya adalah...
Saya telah menjadwalkan segala sesuatunya sepanjang sore,
dan besok saya terbang ke luar negeri untuk pemotretan.
Tapi jika kita tidak harus bertemu,
- Aku bisa melakukannya minggu ini. - Dia akan terbang besok?
Perbedaan waktunya tidak terlalu besar.
Saya kira kita tidak harus bertemu langsung.
Atau bagaimana kalau hari Senin? Kita harus bertemu untuk Kompetisi.
Benar.
Karena kita semua akan bersama, mari kita kerjakan proyek ini.
Kita semua bersama?
Ya, itu bisa berhasil.
Min Hak.
- Beritahu aku pendapatmu mengenai hal itu. - Mengerti.
Bagi seseorang yang sangat sibuk, Anda sering ada di sini.
- Tidak juga. - Hei, Na Rae.
Hei, apa yang sedang kamu lakukan?
Apa-apaan? Cuma itu? Cuma "Hei?"
Dong Won.
Kamu suka cewek, kan?
- Tapi bagaimana kalau kamu mencium seorang pria? - Apa?
Kamu adalah tipe orang yang tidak akan pernah mencium seorang pria,
Tapi kamu malah menciumnya. Kenapa itu bisa terjadi?
Taruhan?
- Taruhan? - Ya, seperti permainan minum.
Saya tidak mengatakan saya akan melakukannya.
Atau mungkin...
Untuk mendapatkan warisan? Mereka harus bertindak jujur ​​demi uang?
Saya tidak dapat memahami hal itu, karena saya tidak memiliki warisan.
Terus berlanjut.
Membuat seseorang cemburu. Seperti, "Aku juga diinginkan para pria."
"Jadi, sebaiknya kau tenang saja." Tidak, tunggu dulu. Itu lebih seperti ancaman.
"Aku hanya akan pergi dengan seorang pria, dan aku tidak peduli jika kamu cemburu."
Wah, Anda punya banyak sekali.
Kau benar-benar ahli di bidangmu. - Itulah yang Lee Soo Min lakukan padaku.
Ngomong-ngomong, apa sebenarnya maksudnya?
Jangan bertele-tele. Katakan saja padaku.
Memberitahu apa?
Itulah alur cerita BL yang sedang saya tonton.
Pembohong. Pria yang menciummu lalu mengabaikanmu.
Siapa dia? Siapa sih dia?
Jadi, mengapa mencium seseorang dan kemudian tidak mengatakan apa pun?
Apa yang dipikirkannya?
Nggak mungkin. Orang di seberang rumahmu? Benarkah?
Orang itu tadi?
Bersulang!
Kau ingin aku ajari kau cara mendekati cowok?
Ternyata, tidak ada seorang pun dalam hidupku yang dapat mengajariku hal itu.
Sebagai permulaan, kebanyakan pria suka dipuji.
Berikan mereka sedikit perhatian dan mereka akan berpikir Anda menyukai mereka.
Itu sungguh saran yang tidak membantu.
Karena akulah yang selalu...
untuk memberikan perhatian dan pujian pada pria.
Aku telah melemparkan diriku pada kemungkinan sekecil apapun.
Namun itu tidak pernah berhasil!
Dan saya tidak bisa tiba-tiba menjadi sangat langsing dan cantik.
Itulah mengapa saya butuh petunjuk yang lebih dari sekadar fisik.
Rahasia yang utama.
Apa? Kenapa kamu ingin melampaui itu?
- Kamu lucu. - Apa? Kamu buta?
- Siapa yang ingin kamu menangkan? - Apa?
Siapa orang yang kamu suka?
Kemudian saya dapat menyusun strategi yang disesuaikan untuk mereka.
Dia seseorang yang tidak akan pernah menyukaiku kembali.
Apa?
Mengapa tidak?
Jangan bilang kalau itu karakter dari buku.
- Karakter 2D? - Kamu tidak salah, tapi...
Pria yang sudah menikah itu terlarang, Na Rae. Aku ternyata kuno juga.
- Saya tidak dapat membantu Anda dalam hal itu. - Apa yang sedang Anda bicarakan?
- Opo opo?
Apakah dia benar-benar sudah menikah?
Dia gay. Gay.
Gay...
Karena toh tidak berhasil, saya pikir saya akan meminta sarannya.
Dia tampaknya pandai memikat pria dan wanita.
Tunggu sebentar. Kamu sedang membicarakan aku?
Benarkah?
Kamu menyukaiku?
Ya.
Setidaknya kau tidak melarikan diri sekarang setelah aku mengaku.
Kamu tidak pernah punya pacar?
Bahkan tidak selingkuh sedikit pun?
Ada seorang pria yang saya ajak bicara selama sekitar sebulan,
tetapi ternyata itu adalah akun AI.
Bagaimana dengan ciuman?
- Lega rasanya. - Apa?
Ciuman pertama adalah yang terbaik...
ketika itu dengan seseorang yang benar-benar Anda sukai.
Apa?
Kemudian?
Apa yang terjadi selanjutnya?
Ya ampun, ini terlalu pribadi.
Aku tak percaya "privasi" menjadi suatu hal yang berarti di antara kita.
Saya terkejut.
Kami bermesraan selama tiga jam. - Apa?
Tapi saya minum banyak bir...
dan aku harus buang air kecil, jadi kami berhenti. Dan kemudian semuanya berakhir dengan canggung.
- Dia pulang ke rumah, - Dan dia tidak menyebutkannya lagi sejak itu?
TIDAK.
Tunggu, apakah kau sungguh mendengarkan aku sekali ini?
Bergantung pada setiap kata-kata kita.
Aku selalu mengira aku hanya seorang NPC di duniamu.
Tidak mungkin. Kamu salah total.
Saya tidak tahu apa yang harus dilakukan terhadap situasi ini.
Mengapa dia malah menciumku?
Apa karena kasihan? Atau aku terlihat begitu putus asa...
bahwa dia baru saja menciumku, "Ini dia?"
Teman bisa berciuman.
Aku sudah melakukannya berkali-kali. Dan terkadang, kami tetap berteman.
Apa? Bagaimana cara kerjanya?
Jika Anda berkencan dengan semua orang yang Anda cium, itu akan menjadi bencana.
Dia ada di seberang rumahmu, kan? Ketuk pintunya dan tanya dia.
Akan menyebalkan kalau canggung saat Anda terus-terusan berpapasan dengannya.
Lagipula, dia mungkin biseksual, bukan gay. Jadi, dia mungkin benar-benar menyukaimu.
- Apa yang harus aku lakukan? - Apa maksudmu, "apa?"
Tentu saja, kau menciumnya lagi.
Bagaimana jika dia mengatakan itu kesalahan dan hanya ingin berteman?
Kemudian?
Baiklah, itulah jawabannya.
Teman selamanya.
Atau kembali menjadi orang asing yang bahkan tidak menyapa?
Begitulah akhirnya aku bisa bersama Lee Soo Min.
San, ada kemungkinan kamu akan datang ke Seoul?
Ini tentang tugas kita.
Pemotretan yang saya sebutkan sebelumnya akan berakhir lebih awal.
Jadi saya akan sendirian untuk sisa hari ini.
- Hei, kamu tidak ada kelas? - Jadi...
Apakah dia tidak memperhatikan? - Saya tidak tahu.
- Ini, makanlah. - Maaf membuatmu bepergian sendirian.
Ya, mobilnya sedang dalam perawatan, tetapi apakah Anda akan baik-baik saja di kereta bawah tanah?
Anda bisa naik taksi saja, atau saya bisa datang menjemput Anda.
Apa? Aku?
Aku? Aku naik angkutan umum hari ini. Subway-nya lumayan sepi sekarang.
Orang-orang mungkin melihat Anda dan mengambil foto saat Anda berkeliling,
jadi berhati-hatilah.
Apakah kamu yakin akan baik-baik saja tanpaku?
Baiklah. Oke.
Ya.
(Halo)
(Saya menulis karena...)
(kami ingin menjadwalkan pertemuan dengan Kang Min Hak)
Astaga. Orang-orang ini selalu pakai DM...
Serius, Direktur Bong
Telepon aku
Sudah kubilang tidak bisa diambil lagi. Tapi kamu ngotot datang untuk membayar.
- Mengapa kau lakukan itu? - Aku sedang ada urusan di dekat sini.
Joo Yeon-san.
- Kim Min Ji. - Maaf kamu harus datang sejauh ini.
Tidak apa-apa. Aku ada urusan di Yongsan.
- Proyek kelompok adalah prioritas. - Yang ini sudah selesai.
- Joo Yeon San. - Nyonya, apakah Anda membuang ini?
Ya. Ketemu!
Sampai Universitas?
Ini properti sekolah kami. Dan kondisinya sempurna.
Sungguh pemborosan anggaran.
Apakah serakah jika meminta Anda membayar bahkan jika saya tidak memperoleh apa pun?
Itu karena aku bangga dengan pekerjaanku.
Saya akan syuting sampai jam 9 malam. Apakah itu oke?
Ya, saya dapat mengerjakan tugas saya sambil menunggu.
Saya bekerja sebagai teknisi perbaikan wanita.
Biaya layanan adalah biaya layanan.
- Kepada anak-anak teknik komputer... - Jadi beginilah aku.
Ya, aku pulang. Ada apa?
"Orang Sebelah Terus Tidur di Tempat Tidurku."
Apa?
Apakah cerita Challenge League ini milikmu? Nama penggunanya sama.
Apa yang kamu bicarakan? Tidak, bukan itu.
Jumlah penayangan Anda sungguh rendah.
- Apa yang akan kita lakukan? - Apa maksudmu, "apa yang akan kita lakukan?"
Bu, kenapa Ibu baca itu?
Karena tulisanmu belum membaik sama sekali sejak sekolah menengah.
Aku juga khawatir. Kalau soal "Romansa Penuh Gairah Antar Pria",
Anda tidak tahu apa-apa tentangnya. Deskripsi Anda tidak membaik.
Itulah sebabnya komentar mengatakan Anda harus fokus pada romansa mereka,
dan mereka bertanya mengapa teman wanitanya terus ikut campur.
Ada apa dengan peran temanmu? Salahnya sendiri karena sudah mempermainkannya.
Terserah. Jangan dibaca! Aku hapus semuanya.
Saya berhenti total!
Si brengsek ini bahkan tidak mau pulang.
(Seongsu)
Aku, jauh-jauh ke sini selarut ini.
Mungkin sebaiknya aku mengejar ketertinggalan dalam coding-ku.
Tetapi...
Mengapa Kang Min Hak menciumku?
Mungkinkah dia juga tertarik padaku? Lupakan saja.
Daripada membuang-buang waktu bertanya-tanya...
Def...
Kenapa kamu menciumku?
Maaf. Itu kesalahan. Lupakan saja kejadiannya.
Kalau dia ngomong gitu, gue tendang pantatnya!
Namun, ingatan Kang Min Hak tidak bagus.
Kita berhasil? Aku sangat lelah malam itu, sampai-sampai aku tidak ingat apa-apa.
1 Mei, 23:05, di YTC Lounge di Aula Jang Yeong Sil Hangang Uni,
itu berlangsung selama sekitar 37 detik.
Jadi, mulai membunyikan bel, dasar bodoh?
Aku mencium teman-temanku sepanjang waktu.
Begitu. Aku senang kita berteman.
Jadi, lidah bukannya tos? - Kaulah yang menginginkannya.
Benar, saya tahu, tapi!
Kamu sudah dewasa! Kamu harus berpikir sendiri!
Jadi? Kamu tidak menyukainya?
Tidak, saya menyukainya.
Jadi saya terjebak mengetik omong kosong ini, bukannya kode sebenarnya.
Maaf, syutingnya tertunda. Beberapa peralatan rusak.
Apa-apaan...
Permisi, Nona. Kami tutup sekarang.
Oke.
Apa yang kulakukan? Setidaknya Python memberimu kesalahan.
Saya benci mencoba mencari tahu perasaan orang lain.
Kalau hari ini kurang bagus, aku pergi saja. Kita bisa melakukannya lain kali.
Yeon San, jangan pergi... Bisakah kamu datang ke sini?
Apa?
Wah, pemiliknya malas banget. Ini bulan Mei tapi latar belakangnya bersalju?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Musim Ketiga The Shadow Chef sudah tayang. Mau nonton nanti?
Tempatku lagi?
Apa? Kamu tidak mau?
Bukan itu.
Saya punya wawancara penting besok dan saya harus mempersiapkannya sepanjang malam.
Aku nggak akan ganggu. Beneran.
Anda berkata begitu, tetapi saat saya menggunakan PC, Anda mengancam akan memanaskannya dalam microwave.
Hei, mendengarnya saja membuatku kedengaran seperti orang gila.
Tapi Anda benar-benar melakukannya.
Itu waktu kami masih anak-anak. Dahulu kala.
Lagipula, tempat tinggalku benar-benar berantakan sekarang.
Aku akan bersih-bersih untukmu. Cucian dan semuanya.
Lagipula, akulah yang mengacaukannya.
Dan kemudian Anda akan lupa memeriksa saku...
dan berakhir dengan mencuci korek api lagi.
Kau masih mencintaiku, kan?
Kamu luar biasa.
Berhentilah mengeluh tentang sewa dan tidurlah di tempat tidurmu sendiri.
Apa, aku tidak merasa nyaman berada di dekatnya?
Bukan itu maksudku.
Apakah wawancaramu besok untuk Dewan Siswa juga?
- Ya. - Sebaiknya kau keluar saja dari dewan.
Bukan berarti semua yang kamu lakukan akan mengubah apa pun,
dan siapa yang menghargai semua kerja keras yang Anda lakukan?
Sementara Anda sibuk dengan hal itu, orang lain sedang mencari karier mereka sendiri.
Baiklah, aku mengerti. - Kalau kau mengerti, tutup teleponmu.
Apa-apaan ini? Kamu mengganti kode sandimu.
Kupikir aku sudah bilang padamu untuk memberitahuku saat kau mengubahnya.
Berikan padaku.
(Pemotretan Iklan Sedang Berlangsung, Dolmiyeok Yugidan, di sini)
- Apakah perlengkapannya sudah datang? - Ya, sedang dalam perjalanan.
Permisi, Anda menjatuhkan ini.
- Bisakah kamu membantuku dengan ini? - Apa?
Ini, ambillah ini juga.
Hei, ambil ini juga!
Ayo, lewat sini.
Apa?
Raja Kuis?
- Oh, halo. - Kamu sedang apa di sini? Bekerja?
Kang Min Hak menyuruhku menemuinya di sini.
Min Hak? Kenapa?
Untuk sebuah proyek.
Dia bilang dia terlambat membawa perlengkapan kamera dan menyuruhku menunggu di sini.
Letakkan saja itu untuk saat ini dan ikuti saya.
Aktor yang tampil.
Apa kabar? - Kabar saya baik.
Jangan khawatir soal laptop. Oke? Kali ini kita lebih santai saja.
- Wah, kalian berdua tampak serasi. - Baiklah, mari kita mulai latihannya.
Musim panas ini, tepat di sini,
- Bagaimana kalau berlibur di rumah? - Bagaimana kalau berlibur di rumah?
Oke, Min Hak, bagus. Hae Na, mendekatlah sedikit.
- Oke. - Min Hak, coba angkat tanganmu?
- Lenganku? - Ya.
Kalian berdua tampak hebat. Oke, sekarang lihat satu sama lain.
Kalian berdua sangat menyukainya.
- Baiklah, fokus. Fokus. - Fokus.
Oke, saya suka foto ini. Baiklah, mari kita lanjutkan.
Ambil ini. Kamu masih di sini.
Proyek macam apa ini...
Haruskah kita bertemu langsung selarut ini? Sebegitu mendesaknyakah?
Ini tidak terlalu mendesak, tetapi...
Akan lebih baik jika Anda bisa bersikap fleksibel dan menangani segala sesuatunya sesuai kemampuan Anda.
Kau tahu Min Hak punya penerbangan pagi ke Bangkok besok untuk bekerja, kan?
Saya ragu dia akan punya waktu untuk tidur ketika ini berakhir.
Dan mengenai kompetisi itu... Ini akan sulit bagi Min Hak.
Saya berharap dia akan keluar sekitar saat ini.
Apakah itu yang diinginkan Kang Min Hak?
Tidak. Dia bertekad untuk menyelesaikannya bahkan jika dia melewatkan makan atau tidur,
atau bahkan jika dia pingsan. Dia akan menepati janjinya dengan cara apa pun.
Seperti yang Anda lihat, Min Hak bukan orang biasa.
Dia sudah memeras jadwalnya hanya untuk bisa bersekolah.
Dan sama halnya dengan kompetisi.
Saya tahu tugas seperti ini penting bagi Anda,
tapi kalian berdua berada di jalan yang berbeda, kan?
- Min Hak adalah... - Musim panas ini, tepat di sini...
Dia sedang berada pada titik yang sangat kritis dalam kariernya saat ini.
Dia perlu memprioritaskan dan fokus. Min Hak dan saya merasakan hal yang sama, tapi...
Tapi anak itu terlalu baik untuk mengatakan sesuatu yang kasar,
Aku beritahu padamu untuknya.
Baik. Oke.
Jika saja kau bisa... secara damai...
selesaikan saja dengan tim Anda.
Aku akan menanyakannya sendiri pada Min Hak.
Tapi jika kau melakukan itu, Min Hak hanya akan...
"Jangan khawatir. Aku baik-baik saja. Aku akan terus melakukannya."
Itulah yang akan dia katakan.
Dia seperti saudara, dan terlalu baik untuk kebaikannya sendiri.
Lihatlah saat terakhir bersamamu...
dan Insiden Dildo Joker, dia menawarkan diri untuk menanggung akibatnya.
Kau minta aku menyuruhnya keluar dari Kompetisi untukmu?
Bukankah itu akan lebih nyaman bagi kita? Sebut saja bersikap bijaksana.
Halo? Ya, tidak. Tidak apa-apa.
Waduh, sudah kubilang tunggu saja sebentar.
Musim panas ini, tepat di sini,
- Bagaimana kalau berlibur di rumah? - Bagaimana kalau berlibur di rumah?
- Hae Na, tangannya di pinggang Min Hak. - Aduh!
Kebaikan.
Melihat kalian berdua seperti ini, kalian benar-benar terlihat sedang jatuh cinta.
Mengapa di sini begitu panas?
Potong! Siapa yang menyalakan kipas angin itu? Bercanda, kan? Kipas angin waktu itu?
- Ya, Tuan. - Bukankah begini laptop itu rusak?
Ya, saya akan menanganinya.
- Aku bilang kita sedang merekam suara! - Maaf.
- Tahukah Anda seberapa tertinggalnya kami? - Maaf Tuan!
- Mengapa kita terus menerus membuat kesalahan? - Marilah kita lebih berhati-hati, ya.
- Mari fokus... - Sutradara.
Aku bisa melingkarkan lenganku di bahunya. Atau melingkarkan lenganku seperti ini?
Min Hak, kamu sangat fokus hari ini. Baiklah, lanjutkan, cobalah.
Itu sempurna.
Wah, kalian berdua terlihat serasi sekali. Kayak pasangan sungguhan deh.
- Direktur, ayolah. - Apa masalahnya?
Baiklah, siap, dan beraksi!
Sudah jam sepuluh.
Helaian rambut di pipinya ini. Apa sebaiknya aku sisir saja?
- Ya. - Oke.
Foto Min Hak yang menyentuhnya juga terlihat bagus.
Baiklah, mari kita lihat ini juga.
Wah, Min Hak manis sekali.
Ada apa dengan kalian berdua? Kenapa ini begitu wajar?
Di sana.
Haruskah saya pulang?
Manseon di gerbang belakang sudah buka. Bir gratis untuk merayakan ulang tahunnya yang ke-10.
Apakah ini spam atau apa?
Ini rapat komite darurat.
Wakil Ketua, Anda tidak bisa datang?
(Ketua Komite Darurat, Yoo Ri)
Hei, Anda tidak akan pernah menduga siapa yang baru saja saya temui.
- Kamu ketemu siapa? - Mantanku waktu tahun pertama.
Dia sedang memegang tas seorang gadis, menunggunya di dekat toilet.
Dia mungkin memangsa mahasiswa baru yang tidak tahu apa-apa lagi.
Dulu itu saya.
Bertemu denganmulah yang mengubahku menjadi seorang lesbian.
Jadi, sudahkah kamu menyapa?
Sapa aku? Bercanda? Mana mungkin aku bisa?
Tapi serius, orang itu benar-benar mesum.
Gadis itu tidak tahu apa-apa, ya? Apa?
- Kerja bagus, semuanya. - Kerja bagus, semuanya.
Tidakkah menurutmu kami kurang canggung dibandingkan di "Rideshare Romance?"
Apa? Terakhir kali aku juga merasa nyaman.
Terserah deh. Kamu kan pemalu banget waktu itu.
Dia konyol, kan?
Hae Na, gantilah dengan ini untuk wawancara.
- Baiklah. - Tunggu sebentar.
San.
Apakah Anda sudah di sini selama ini?
Anda seharusnya menunggu di dalam mobil.
Aku...
Hey, Min Hak!
Kita perlu merekam beberapa Reel terpisah. Kemarilah.
- Sekarang? - Ya!
Oke.
Tunggu sebentar.
Tak ada apa-apa di antara kita. Kita cuma teman. Teman.
Teman? Tapi dia sudah sejauh ini? Dia di sini cuma untuk sebuah proyek.
Jangan beri aku itu. Itu cuma alasan. Jelas dia ke sini untuk menemuimu.
Hati-hati. Kalau dia selebritas, setidaknya dia akan bersikap bijaksana.
Jika seorang gadis normal mendapat ide yang salah,
segalanya menjadi berantakan, dengan cepat.
Saya pikir kita sepakat untuk berhati-hati mulai hari ini.
Ya ampun, cukup.
- Anda tidak bisa berada di sini, Bu. - Oke.
- Aku harus memintamu pergi. - Pria baik tidak menawan,
tapi tidakkah menurutmu Min Hak sangat imut?
Hae Na, kamu juga terlalu gegabah dalam "Rideshare Romance",
dan akhirnya kamu tidak terpilih.
Tapi sebelumnya, aku seperti menggenggam tangannya. Dan dia tidak melepaskannya.
Dilihat dari cara dia menata rambutmu,
- Dia pasti tertarik. - Betul? Apa aku harus DM dia dulu?
- Atau haruskah saya menunggu? - Tag dia di Story terlebih dahulu.
Apa ini? Tahu-tahu, kalian akan jadi pasangan sungguhan dalam setahun.
Lalu mereka akan menyebut kita apa?
Pasangan Min Na? Pasangan Hae Hak?
- "Min Na" berhasil. Mereka bersinar. - Min Na?
Oke, oke.
Direktur, terima kasih atas semua kerja keras Anda.
Min Hak, kerja bagus hari ini.
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda katakan?
Tidak. Saya hanya datang untuk mengucapkan terima kasih atas kerja keras Anda. Terima kasih untuk semuanya hari ini.
Kerja bagus.
Bus terakhir sudah berangkat. Apa salahku kali ini?
Ya, Yeon-san!
Joo Yeon-san.
San.
Hei... Kamu tidak bisa pergi begitu saja tanpa sepatah kata pun.
Saya merasa saya seharusnya tidak datang sejak awal.
Apa?